¿Realizas compras en la cafetería (barra de café) de la escuela?
Si o No

¿Con que frecuencia haces compras en la cafetería a la semana?
1 o 2 , 3 o 4, diario

¿Cuántas veces compras en la cafetería al día?


¿En que horario haces comunmente tus compras?


¿Cúanto tiempo te tardas en promedio en la fila para realizar un pedido?
 0 - 5 min 5 - 15  min etc


¿Qué haces cúando el tiempo de espera es mayor al que tenías contemplado?
Sigues esperando  Buscas otras opciones No compras nada


¿Cómo te sientes cuando estás esperando en la fila?


¿Cómo te sientes cuando el producto que deseabas esta agotado?


¿Consideras que el tiempo de espera en la fila afecta la realización de otras actividades?
si o no


Considerando lo anterior. ¿A qué nivel esto afectaría en tu decisión de volver a comprar en el mismo lugar?

====== Aquí va la parte de nuestra aplicación ==========================

¿Realizarías tus pedidos desde una aplicación móvil?

¿Considerarías comodo realizar pedidos desde una aplicación móvil?

¿Qué sistema operativo posee tu teléfono celular?
















